现在新闻发布会和加文·威廉姆森（Gavin Williamson）的头发都刚刚露面
教育大臣即将致辞欢迎今天的通报
来自唐宁街（Downing Street）的博士约翰尼·哈里斯（Johnny Harris）副首席医疗
首先，我想向您更新有关日冕病毒的最新数据
响应二十四万八千九百五十五
现在已经在美国进行了63次电晕病毒测试
包括十三万四千八百八十六的王国
昨天进行的测试24.41万
六十一个人测试呈阳性，增加了三千
自昨天以来共451起案件
目前有184人
医院中的日冕病毒比例从11800下降到12％
上周这次是72点，可悲的是，这些人的测试呈阳性
所有环境中的日冕病毒三十四万四千六百六十六
现在已经去世了，增加了468
自昨天以来的死亡人数这个新数字包括所有情况下的死亡人数
在我们开始向公众和公众提出问题之前，不仅在医院
我想向媒体提醒人们我们战斗的下一阶段的细节
抗日冕病毒，请给我们第一张幻灯片以便监控
我们的进展是，我们正在建立一个新的秘密警报级别系统，其中包括五个
级别，每个级别都与病毒所构成的威胁级别有关，警报
水平将主要基于r值和日冕病毒的数量
情况，而警报级别又决定了社会疏离的程度
适当的措施级别越低，四个措施越少，级别越高
在整个锁定期间采取更严格的措施
从3月23日开始，由于努力
在这次封锁中，为英国人民的牺牲而努力
降低我们的人数，我们现在就可以开始升级了
三个非常谨慎的步骤滑动第二个，请为第三个开始
我们将采取的逐步修改措施的步骤，逐步降低Verloc的故障率
并开始让人们回到自己的生活方式，但至关重要的是避免
每个步骤之后的第二个高峰可能使国家卫生局不堪重负
我们将密切监视该步骤对区域和数量的影响
感染，只有在我们满意的情况下，我们才会采取下一步行动
可以安全地这样做，这意味着从本周开始的第一步
那些不能在家工作的人现在应该与他们的雇主谈谈回去的事情
去上班，你现在可以花时间在户外
尽可能多地运动，可以结识外面的一个人
只要您相距两米，就可以在户外公共场所居住
三，请先采取第一步，仔细调整一些
措施和对人们的建议我们也更新了我们要问的内容
人们要做的就是保持警惕，控制病毒并挽救生命，因为
如果每个人都保持警惕并遵守这些规则，我们就可以控制冠状病毒
通过确保我们的数量不超过1并减少in的数量
情感，这就是我们如何继续拯救生命和生计的方式
从一个从冠状病毒中恢复过来的国家开始我现在想转向我们的
计划在每年的GCSE和A级课程中更广泛地开放学校
学生本可以为考试做最后的准备，而其他
如果您是其中一员，学生本来会很喜欢暑假
我已经说过，我只能对这一切发生的事实感到抱歉
您今年，您必须做出的牺牲是
您自己的，但是这种冠状病毒对您的生活产生了影响
令所有人都难以置信，现在已经快八周了
因为我们要求学校的托儿所和大学关闭，除了一小部分
我想再次感谢许多孩子
在这方面做得很多的学校学院和育儿人员
超越职责范围来照顾小批关键儿童
工人弱势儿童，并确保有足够的资源
在家中让孩子们能够学习和与他们互动
与他们联系，以确保孩子知道您在那里
他们，您简直是杰出的，我们非常感谢您的所作所为
一直以来我们都非常清楚，我们只会开始邀请更多人
当我们完成了五个关键测试后，孩子们回到了学校
并没有改变，也不会改变，这是指导所有人的原因
采取行动，但我们确实希望看到孩子们回到学校，因为我们知道多少
孩子们成长并从上学中受益，我们现在可以开始为
某些学生最早可能在下一次返回学校的机会非常有限
一个月让我解释一下这将如何工作，因为我知道有些人
包括家长和老师在内，如果
感染正在减少，这将使我们有一个让孩子重返校园的绿灯
从6月1日开始，儿童护理和更多的儿童护理将作为孩子们的一部分
第1年和第6年接收阶段的谨慎分段收益将是
允许以较小的班级重返学校，我们也计划获得
一些中学生在10和12岁那年回来，以确保
他们有机会在有限的基础上重返学校
并与他们的老师有一些面对面的时间，我们正在优先考虑这些
孩子们，因为他们会因为第一次离开学校而损失更多
多年的学习对于儿童发展社交和行为技巧至关重要
并学习他们将如何良好地学习的基础知识
他们在他们的生活中做了10年级和12年级的学生
明年他们将参加考试，我们都必须做
我们可以帮助他们成功并帮助他们做得很好，这也特别
对于弱势和处境不利的年轻人来说，重要的是
有些人想推迟学校的开放时间，但是有一个
这样做的后果是学校关闭的时间更长了，但是
更多的孩子错过了老师知道这老师知道有
那里没有与其他孩子说话或玩过的孩子
最近两个月的年龄，他们知道有些孩子来自困难或
非常不快乐的家庭，一周中最快乐的时光是学校的生活，
这也是他们成为最安全的地方，这要归功于他们的老师和
他们的老师给他们的支持，他们是安全的，并且他们
最贫穷的孩子最幸福，最弱势的孩子最幸福的孩子
不会总是有他们需要的支持，而他们会在家里摔倒
如果我们关闭校门，那是最远的地方
那些会错过生活中机会和机会的人
我们希望所有孩子都能从老师为他们所做的事情以及他们所做的事情中受益
学校可以为他们提供帮助，所以我们要求一些孩子从那里回来
6月1日，我们要求学校采用一些保护带
采取的措施包括缩小班级规模，确保学生人数
留在这些小团体中，在周围形成一个保护性的小气泡
他们学校也将严格遵守卫生清洁和洗手学校
工作人员已经可以进行毒蛇病毒测试，但是从6月1日开始
如果有儿童和他们的家庭成长，我们将其扩展到涵盖儿童及其家庭
症状跟踪方法将用于病毒从
将这些措施分散在一起，将创建一个本质上更安全的系统，
大大降低了儿童的传播风险
教师和他们的家人，我系一直在全额发行
有关如何实施这些措施的详细指南
为更广泛的开放做准备，我们与行业听众密切合作
对于那些在教室里工作的人，我们还将继续这样做，以确保
学校有他们需要的支持，不用说我们会
仔细监视第一阶段的影响，我们将用它来
在我们考虑下一步时指导我们，这个阶段的回报与其他
欧洲国家正在努力建立自己的学校，大学和托儿所
返回我知道很多人会担心送孩子上学
我们每个人都希望为孩子们提供最好的服务，我知道压力很大
这次是针对全国各地的所有家庭
向您保证，这种方法基于最佳的科学建议，
在我们做的所有事情的最核心部分，孩子是最重要的孩子之一
我们可以给任何孩子的重要和珍贵的礼物，所以当我们被告知时
我们可以开始将一些孩子带回学校，我们应该这样做，以便
他们不会错过学习与自己相处的巨大机会
朋友可以从他们的老师和学校可以享受的一切中受益
向他们提供我们欠孩子们的钱，以便能够做到我想做的
现在移交给珍妮，然后我们将在这方面提出一些问题
谢谢你，这张幻灯片显示了社会疏远行为的变化，因为
锁定23日时，它会回头看一下早些时候针对旅行的索引
一年或从去年开始的铁路运输，以便我们获得良好的
比较我们现在在做什么和锁定之前我们一直在做什么
并一贯地感谢酒吧的支持，您几乎可以看到这一点
在所有形式的运输中，我们现在都继续保持较低的水平
显然，我们看到的重型货车旅行更加活跃
我们希望在提供我们所有必需品和
随着人们开始重回轻型货车上班，
汽车，但始终保持下降，这将继续支持
在我们前进的过程中与社会保持距离，重要的是我们继续
请保留下一张幻灯片
这张幻灯片代表了我们目前在测试和新案例方面的情况
右侧的粉红色条现在可以看到测试持续增加
容量或测试达到，并且左边的数字为13.64万
截至今天为止的过去二十四小时中，最高的是八十六小时
自从我们开始以来已经取得的成就，并且将继续扩大，所以现在
总共完成了将近两百五十万次测试，这就是
在所有不同类型的测试中，我们是否正在将它们发送出去
因此，在实验室或从卫星位置进行确认的病例
尽管测试能力有所提高，但您可能希望我们
实际上我们会放心地找到更多的案例
虽然我们有341个新案件
确认总体来看，图表仍趋于下降趋势，这是一个
请注意，因为随着测试的增加，我们会发现更多的案例，但仍然
下降趋势，因此确认的总数现在是240
请向英国发送161万个案例下一张幻灯片
再次，这是医院在Co vid上估计的住院人数的数据。
736年5月14日，获取数据的时间略有延迟，您可以
在右边的幻灯片中看到我们
如果我们在一周前回顾这些趋势，则将保持缓慢而稳定的下降趋势
案例编号为971，您可以在图表上看到我们在
在英国大流行的高峰期有成千上万的人，这转化为
在整个英国的右下方，临界百分比
Kovac高峰期再次被Kovac 19位患者占用的护理床
超过50％的大流行病床被抢救为重症监护病床，
5月15日又下降到20％，比前一周下降了4或5％
平均而言，我相信这张幻灯片显示了住院人数
与科瓦特（按地区和英国国家/地区划分）一起，我们可以很清楚地看到
在伦敦达到顶峰，起伏较大，在其他地区则略有上升
通过一些流行病的高峰不同的形状是
略微讨人喜欢的所有人都在缓慢下降，所以这真的
重要的是，尽管这些措施有所缓解，但我们仍然保持
我们将继续保持良好的呼吸和手部卫生习惯，并继续
远离社会并遵守所有的建议和规则
提供，但无论如何，我们在每个地区和国家/地区都有活动
正确的方向，本周有10,000 484人在医院就诊
或最近24小时以来的这段时间下降了约1500
上周下一次请，最后不幸的是468例死亡
确定了个人对kovat的正面测试，我们已经看到
随着时间的流逝，每天的死亡率非常小，但总体而言，这是7天的死亡率
滚动平均值下降的线表示死亡率
随着我们从英国大流行中逐渐消失，
继续下降首先，我们从盖茨黑德（Gateshead）前往林赛（Lindsay），
盖茨黑德（Gateshead）居民，目前Corbett发病率最高
英国的感染，我认为我所在地区的学校即将重新开放
这是一个非常冒险的决定，具有潜在的危险后果，为什么
政府是否采取区域措施重新开放学校？
各个地区感染率的显着差异
英国肯定会是一种更安全，更可控的缓解锁定的方式，我
认为您对这个问题有很多林赛（Lindsay），有关学校重新开放的问题
对于所有儿童来说，有机会重返校园至关重要
学校，并有机会与他们的老师在一起，但我们正在这样做
以非常谨慎和分阶段的方式，如果对我们的
评价，我们将确保我们对它进行详细的研究，并且我们将
看一下感染率，但是我们有五个关键测试，只有当我们
通过这五项主要测试，将考查学校的分阶段回报
更多的孩子能够参加珍妮，是的，所以增加了联合
正在建立的生物安全中心专门研究
数据的粒度以及诸如r值和感染率之类的东西
以及那些感染正在发生的地方，我认为
请注意，对于大多数社区，我们的比率可能会大大降低
比国家的要多，这是因为我们认识到
在健康和护理环境中产生的感染，所有这些感染都非常严重
解决，但它也许给我们带来了稍微不同的印象
人口在社区中面临的风险是什么，r值是
通过鼠尾草为大约七种与学校场景不同的模型建模
这是一个非常非常小的增加，它的设计是
确保我们可以继续将这些价值观降低到安全水平，但
在我们进行调查和
测试又回来了，谢谢。接下来，我们将从梅德斯通（Meidstone）转到李（Lee），
Lee已询问，因为NHS已确认25％以上的人
在冠状病毒医院死亡的患者是糖尿病患者或政府审查
谁应该被列入屏蔽名单，现在应该添加糖尿病患者吗？
到该列表，珍妮是很高兴回答那个问题，所以我认为数据
NHS发出的数据显然是非常重要的数据，但是它正在做的是
在没有考虑的情况下查看个别特定疾病
考虑其他一些风险变量，每个其他因素
个别糖尿病患者有这样的例子，例如，我们知道
肥胖者的2型糖尿病发病率很高，我们也知道
可能还有其他一些潜在的健康状况，所以他们更有可能
患有心血管疾病，例如心脏病。
我们将所有这些变量放在一起以了解风险非常重要
实际上，在我们对以下内容的评论中，
持续增长的数据大约在年龄范围内，我们当然也知道
糖尿病糖尿病人口的比例持续上升
随着年龄的增长而上升，因此在回答关于屏蔽列表的最后一个问题时，我们是
一起审查所有这些不同的风险因素，以尝试
并更成比例地表示谁可能处于危险之中
当然，实际上2型糖尿病而不是1型糖尿病是其中许多
人口中的我们也许可以采取一些措施来降低我们的风险，因此
从大流行病中获得公共卫生医生的大力支持
考虑一下饮食和运动以及什么
您可以在这里做些帮助，谢谢詹妮，接下来如果我们可以从
BBC英国医学协会BMA表示病例没有下降
足够快的速度重新开放学校，如果那仍然在六月他们的看法，你会
轻松无视英国的医生以及地方议会在说什么
如果学校长听他们的话，他们不必开的学校
很好，非常感谢Bronwyn，这个问题现在变成了
看门人可能对此添加一些额外的评论，我们认识到学校的重要性
取决于他们在每个孩子的生活中扮演的重要角色，
是可以理解的，那么当您得到建议时，就有机会
以一种非常有控制的谨慎和分阶段的方式开始开设学校
受益于带来巨大收益的好处，这些好处带来了每一个
孩子不仅在受教育方面，而且在他们的方面
情绪上的福利，他们的身体上的福利，以及我们应该考虑做的事情
那，但是我们将看一下我们得到的所有建议，这就是为什么我们把与众不同的原因
关于如何将学校带回鼠尾草的思考非常清楚
是否适合他们的建模以及实际上如何适合
纳入整个政府正在执行的整个路线图，而不仅仅是
学校，但跨行业和其他所有方面，因为这不只是
可以孤立地看到的东西，必须整体上看得到
在做什么，但我希望在乡下任何地方都可以有学校
实际上是其工作的核心，是确保我们正在交付
非常适合这个国家的每个孩子，并确保我们尽一切所能
我们可以给他们机会，让他们有机会回到学校学习
受益但又与他们的老师在一起
但是我们将不仅与地方当局合作，而且与工会合作
但是所有代表机构都与他们合作，以确保我们帮助他们
把所有学校都带回珍妮，所以我想当医生为政府提供咨询
如果他们不听医生的话，我会非常失望。
这可能对我来说是应付的，我认为重要的是
政府咨询小组Sage不仅从大量的信息中
医学专业，但统计学家也很建模，但非常强大
来自临床实践和学术单位的所有医生的意见
以及非常重要的思想模型和行为方面的考虑
我也从许多不同的角度对学校的建议进行了研究。
之前说过非常不同的情况，例如以年龄和年龄为模型
安排各种事情的时间，所以我认为很重要的一点是，如果其他
团体，无论是BMA还是其他医疗团体
他们认为应该知道的信息可能已经丢失或需要
考虑到这一点，我相信圣人和政府将非常热衷
看到我认为关于我们拥有的证据的重要信息
孩子们有两个P，这两个群体有潜在的风险，我认为其中一个是
孩子，我们知道我们认为孩子可能
具有相同水平的感染，我们现在通过
ONS调查，但他们绝对没有生病，我们很少看到儿童
你所知道的医院比例与老年人
例如人口和年纪较小​​的儿童，仍然有证据
增长，但可能有一些证据表明它们不太可能通过
再次给老师讲，这很困难，因为显然我们已经被锁定了，但是
例如，如果您查看ONS死亡率，就会发现一些高水平的信号
教师教学专业，因为它们是非常原始的数据，所以我们必须
仔细看，但与
其他不同的专业或工作领域，所以我认为我们有很多
的信号说这是一个安全的地方，然后再计算
我认为我们的案例是，我们确实需要
压低它们，我们需要在它们掉落时真正跟踪它们，而实际上
抓住它，这是一个巨大的机会，但是最新的数据
表明也许上周大约有每400人中有1人受到感染
以我们目前的减少速度再过几周，这就是
可能是百分之一
那个比率，所以我认为父母和老师不应该认为
每所学校可能都充斥着我们正在搬迁的案件
现在我的方向是不同的，我不确定是否有后续问题
州长，关于学校州长，他们将成为
考虑使他们的法律责任
学校说他们是如何调和那个矛盾的建议的
他们是从您和地方议会那里得到的，我们的指导一直是
很清楚，我们已经非常清楚地表明，有一组五个测试
我们将要判断其他年份小组的开幕
对于学校，如果我们通过这五项测试，我们将考虑开设学校
从6月1日开始，从6月初开始上涨了更多，但是我们要他们做的是
非常仔细地查看指南，并认识到我们的事实
在那里为每个上学的孩子提供最好的服务，
最好的做事方式最好的保护孩子的方式最好的方式
给他们生活中最好的机会实际上是让他们来
回到学校，这是我相信的很小的尝试性步骤
如果我们通过了这五项测试，这是正确的方向，但是已经做得非常好
与福利课程，并有兴趣的孩子
而那些在学校工作的人绝对是学校的核心，如果我们可以去的话
我从ITV向Shehab致意，我们昨天听说我们的估计是
向上修订是否可以为这些措施提供保证？
重新开放其中一些学年不会带来重大影响
增加我们的价值，如果您不能做到的话，我们会发现
感染高峰时，您考虑逆转的R值是多少
新策略，所以您认为这个问题太多了
我会专门将VR速率移交给G，但我们提出了一个建议
关于我们如何最好地解决这一问题的一系列建议
对儿童及其教育的影响，但是我们所做的是
让圣人和政府科学家研究他们所使用的不同模型
是我们打算看看在以下方面影响最小的是什么？
是我们的汇率，所以我们的价值是您可以看到它的发布方式，是的，
如果不是0.72，那是一个很大的范围，小于1，如果我们正在看的东西
这是非常重要的，但是这个速率是由许多不同的因素得出的
建模者，每个建模者将放入每个建模组中
略有不同的数据将以不同的方式处理数据，它们都是
与C相比，可以达成广泛共识，所以我认为所有模型
放心，它是在一个下出来的，你说得对，它已经上升了
略微使用先前估计中的共识模型，但是
我认为他们也很清楚，我经常说我们需要
非常小心，这是我们的费率，我们有很多不同
就像说一个地区的每个人都有一样的房子，因为
平均一个人看起来像这样，我们清楚地知道我们每个人都有很大的不同
情况以及我们所处的情况与感染最严重的地方有关
突出，我们需要了解为什么感染率上升的风险
某些领域，我们所拥有的主要是三个不同的领域
我们拥有社区的价值观，这将是大多数家庭成员的生活，这就是
ONS数据来自那些家庭数据，我们有养老院
发生率很高，他们开始下降，我们有医院
好吧，这非常困难，我们密切关注这一点非常重要
我们了解它在不同领域的表现是非常重要的，但这是
同样非常重要的是，我们了解该地区的驱动因素是什么，因为它
可能不会阻止孩子们回到学校，这可能是因为
完全不同的方法来说明本地热点是否是医院
或养老院，随着我们从调查中获得更详尽的信息
展望未来，我们将能够越来越多地做到这一点，所以我认为
在政治家不把思想投入数学的时候，我认为这真的很重要
确实了解该地区的情况，并查看该最高层以下的位置，因为我们
不想降低大多数儿童的教育水平
他们一生的工作，并预测他们的长期
通过只限制一个区域就可以减少健康状况
您是否想要一个后续问题
是的，如果我弄错了，请纠正我，但你不排除可能
如果您开了一个学校，如果您开办学校的话，感染的数量会大大增加
R值基于多个研究基础的平均R值
社区上有一个基于社区的数字，如果超过
您将考虑逆转此策略，因此决定逆转
显然会回传给部长们，我们做了科学的建议，我认为我
试图说的是在建模中采用的模型
年幼的孩子回学校的建议
不只是因为学校环境，实际上是因为
如果您拉回整个旧的负载，则随之而来的行为
他们倾向于乘公共汽车旅行较长距离的孩子会有不同
社交互动，其中一些社交互动实际上距离很远
在移动r值上，比实际回到学校更重要
所以我认为重要的是我们需要在每个领域中了解它
如果您有一个r值没有下降太多的区域，那就是这样
如果那是因为疾病的人口数量很高，那么您可能
非常希望考虑采取哪些社会干预措施，包括教育，但
还有我们在公园里所做的事情以及您想做的各种各样的事情
这就是建立联合生物安全中心以便能够看到
但是我想你不想做的是
我们从开办学校的预言中得知，他们拥有一个非常
最重要的是，您不想阻止儿童的
教育，而实际上正确的互动将是管理一个
例如，养老院的暴发，因此我认为这在很大程度上取决于
在我们前进的情况下，并且只是为了强调我们已经采取了
最谨慎和预防的方法以及我们这样做的原因
设置秘密警报级别系统不仅可以指导政府，还可以指导
也向公众介绍了我们在与这种病毒作斗争时所面临的挑战和变化
下一步可以从天空汤姆去控制汤姆吗？谢谢教育部长二
我是否可以增加卫生措施并减少班级人数呢？
在接待和第一年的孩子不会被期望的情况下
当他们与教室中的同学互动时，社交距离
其次，当然会有成千上万的儿童不会
要回到学校几个月，所以你要怎么做才能确保
更好的国家协调和支持，使远程学习更加有效
减轻目前正在沉重负担的负担
在个别老师和父母的肩膀上，非常感谢汤姆
关于这两个问题，所以我们正在做的是提出一个整体范围
我们想看到的在学校里发生的各种不同的事情
当然，首先我们不会让学校重返学校，也不会减少编织
我们已经建立了五个层次的t检验，以确保
如果他们有冠状病毒的症状，请确保他们待在家里
学校内部有适当的洗手和卫生机制，
确保所有学校内都有一个非常彻底的清洁机制
但是如您所愿，它的一个关键要素是最大程度地减少接触和
最小化混合，这就是为什么我们进入了很多初始阶段的原因
减少了教室的大小，最多可缩小到50个，我们已经查看了所有
遍及整个欧洲，以了解这种最佳运作方式，我们已经看到了一些非常好的方法
在像丹麦这样的国家中似乎非常奏效的例子
好，我们通过做所有这些事情来确保正在做的事情
适当的卫生方法就儿童而言，适当的卫生措施
以及所有在教室里工作的人，我们正在创造一种保护措施
围绕它们的气泡，减少混合量，确保那些小气泡
小组几乎像一家人一样呆在一起，坐在教室里
减少他们与其他孩子以及与其他孩子的接触量
老师，我们也大大降低了发生这种情况的风险
感染冠状病毒并确保我们继续保持低传播率珍妮
我不确定您是否能想象得到，然后我会回到家庭学习中
完全如您所说，是指所有这些干预措施的基础
只是一些我们都在尝试做的广泛的公共卫生原则
我们正在尝试减少此类互动的数量，但我们需要做的是
以一种平衡的方式，所以在成年人方面，我们已经说过
可以走出去更多，我们知道这对孩子来说是一个相当安全的环境
在这些环境中，您看起来并说出这些控制层次结构是什么
您可以做到绝对重要的良好呼吸和手部卫生，并且
事实上，老师很擅长让孩子做我通常会做的事情
比父母成功得多，他们可以让他们洗手
系统地来说，这实际上是所有人的良好教育学习场所
各种卫生干预措施，但我认为作为秘书的重要
州政府曾说过这样的想法，那就是让一小部分人住在那里
互动，您会少量增加互动程度，但这是
包含在内，因此儿童正在从中受益，但事实并非如此
如果您愿意，即使在教室里也是如此，尽管我们认识到
小孩子会跑来跑去互动，我们希望他们能够
您仍然可以保持距离，我知道这是计划，例如办公桌可以
被拉开距离，实际上是一个孩子以正常的方式冲过另一个孩子
玩家可能没有太大的风险，但这取决于他们是否坐在
彼此直接相对，在很小的空间中，彼此并排很长时间
可能会带来更大风险的时间量，因此所有干预措施都是
旨在最大程度地减少这种情况，同时仍允许孩子们学习并告诉我
如果我能回答您关于我们如何支持儿童和儿童的第二个问题，
家庭，并再次借此机会感谢内部的许多人
他们从事的令人惊奇的工作的教学专业
在家里学习的过程中抚养孩子，没有什么可以替代孩子的了
在学校里，并有绝佳的机会坐在他们的面前
老师会受到老师的启发，老师会激励他们，这就是
为什么可以理解，我们想知道什么时候是孩子适合的时间
能够回到教室，但我们已经看到了许多
我们已经采取的干预措施，我们建立了橡树
学院，这已经持续了三个星期，我们已经
已经通过V Oak National Academy提供了600万课
将卓越的教育带入家庭的变革体验
许多，但同样地，我们也认识到，来自真正处境不利者的孩子
实际上可能无法访问Internet或计算机的背景
这就是为什么我们要花费一亿多英镑来确保
我们可以将笔记本电脑提供给一些您认识的孩子
由于没有上学和不参加而真正遭受了痛苦
能够学习并得到互联网的支持，我们正在寻找一个
我们正在研究如何支持的其他整套措施
他们的孩子，以及他们是否回到学校，我们想要他们
赶上他们错过的一些事情，或者他们是否不在
如果有足够的职位可以重返学校
我可以从《星期日快报》继续转播至David谢谢你的秘书
如果您的政府要活得更多，请表达一些其他的巨大希望
对于上特殊学校的孩子来说，未来会怎样？
认为可以实施社会疏离以及有什么帮助的现实
老师会弥补损失的时间，以确保这些孩子
不会落伍，您会为所有弱势群体开设特殊课程吗？
夏季的孩子们，并且鉴于老师如此担心风险
六月份返回这些是您应该考虑的一种可能性
从八月初开始下一学年，谢谢大卫
他们目前没有计划在八月初开始新的学年，但是
我们相信我们会逐步采取谨慎的态度对待儿童
回到学校，我非常希望两位老师
当然，父母和孩子对您有很大的信心
我们被选为重要的问题，这是我们在选拔议程或权衡整个议程的过程中选出的
社会，没有更好的升级方法，你知道这是否是
儿童或成人比通过教育受教育最大
矫平机，我们将在部门内做的工作非常艰巨
最近几周有关我们如何真正推动该议程的工作量
确保人们不会因为这次危机而错过
看看我们如何进行干预以支持儿童
他们是否要去特殊学校，也是否要去
主流学校，以确保他们从一些最好的教学中受益
在世界上，这实际上是在这个国家完成的，我们正在研究
我们可能会考虑在此期间推出的不同举措
夏天，但如果你原谅我，我可能不会只透露那些
片刻，因为我们还有更多工作要做，大卫，我不是
确定是否有后续问题，您有老师吗？
他们拒绝回到教室是否有真正的风险，那就是
他们将面临纪律处分，如果无法弥补劳动力缺口
您是否考虑增加有教师的新自由来聘请毕业生来填补
那些差距，这件事一直困扰着一些父母
因为政府已经说过明年进行重要考试的团体
还是先走一两个，为什么第六年明年不参加考试
他们领先于您的大腿，这些大腿期待着SAT的坐好
如果他们对大卫表示感谢，那么选择六年级的主要原因之一是
有一个关键的过渡年，因为这些孩子中有许多将继续前进到
他们进入中学的下一阶段的教育，我们认为这是
重要的是他们有机会能够回到
学校完成其中一些课程的学习并成为
准备进入他们的学术生涯的下一个阶段，我们正在努力
与所有的教学工会和整个部门的权利，
关于重返学校和每位老师的重要性的能力
知道没有什么可以替代一个孩子在教室里
他们教给他们的是改变孩子生活的人，他们
是那些会激发和激励他们学习和想要学习的人
渴望获得更大的成就，并将继续
尽我们所能确保只有在有尽可能多的孩子时
是时候在教室里有机会了，我们会正确地工作
跨部门，以确保做到这一点，我期待着工作
与所有两个父母的孩子，当然还有老师，以确保我们
如果我们接下来可以去全国各地为儿童争取最好的
布伦丹（Brendan）周日的邮件中的布伦丹（Brendan），您已经指出了以下事实：
最弱势的孩子也许是那些真正
在与工会领袖的讨论中没有上学
似乎不回来的人是不是担心他们不明白这一点，或者
他们准备牺牲那些，所以布伦登，我想每个人和
在过去的几个月中，我们已经看到过这种情况，您已经看到老师们超越了
在实际支持儿童方面，要确保学校是
每周开放一次，在复活节假期开放
假期支持一些最弱势群体和
脆弱的背景，也为重症儿童提供支持
工人和每位老师我曾经与之交谈过的每位老师都明白
绝对清楚，绝对清楚，实际上是一个孩子在学校
特别是如果他们来自某些最弱势的背景
他们最贫穷的背景是他们在学校取得的成就，他们绝对
可以使他们从生活中获得更多收益，这是其中一个最好的地方之一
为了成功和成长而付出的生命
我认为老师们非常了解这一点，但我会做一件事
不仅要对工会说，而且要对代表学校和学校的所有组织说
州长，我的门永远是敞开的，我一直热衷于倾听和交谈
他们一直在与学校的两个代表组织见面
团体，而且每周一次工会，不仅是在第一次上学以来
关闭，但实际上也是事先准备好的，我一直想和我们谈谈
找到切实可行的解决方案，以确保那些最
处于不利地位的背景不会因这场危机而失去，我希望
每个人都在执行任务的过程中团结一致，是的，那么你是在说什么
因此，从您的经验来看，很多老师不同意
用他们的工会领袖所说的话，因此他们应该
像他们一样呼吁老师回到学校并开设学校，
从某种意义上说，忽略他们是什么，你需要的是一句话好吗布雷特
在这场危机中，布伦登（Brendon）老师一直是绝对的英雄
他们以身作则，带领他们去上学，
正在上课，您不是在教室里而是在伸手
他们了解人民的家园，他们了解学校的重要性
它可以对他们理解的儿童生活产生的影响，以及
知道他们在做什么的重要性以及如何改变他们的生活
以及所有儿童的生命机会，尤其是那些最大的孩子
处境不利，但我要对所有老师说，谢谢你所做的一切
请继续做您正在做的事情，我想与您合作以确保
如果我们能够的话，我们将继续为我们所有的孩子提供最好的服务
从Sunday Mirror Nigel继续前往Nigel
国务卿和小学教师主要是女性
当没有任何托儿服务时，他们会被期望重返工作岗位吗？
可用和博士。哈里斯五月以前做的孩子将被允许带走他们的
自己的午餐盒上学，而不是自己的铅笔盒
差异，所以你是奈杰尔，你是绝对正确的
强调许多教师尤其是小学教师的重要需求
所有学校部门的学校都需要
对孩子的教育，您可能已经注意到了他们的指导
是我们在今年3月24日发布的，其中实际上包括
老师和所有在学校工作的重要工作者
老师那些助教那些在学校环境中工作的人
如果我愿意，所有人都可以为其子女詹妮获得教育经费
可以移交那是我没听说过的一个很有趣的问题
因此，以前的基本公共卫生原则是您要保持
如果您愿意的话，一切都应尽可能干净
通常会想到门把手之类的东西
经常擦拭和清洁我认为儿童环境中的东西是
您可以很好地控制某些事情，其中​​可能包括
铅笔盒和您在教育和实践中日常使用的东西
学校可以提供它们，然后确保它们保持清洁
关于午餐盒的问题是，它们对于吃东西的孩子是非常个人的
午餐，我几乎可以保证一个孩子不想吃午餐
那个希望离他们两米远的人坐在那里
在吃东西的同时，也要把手放在嘴上和脸上
因此，围绕风险的差异既取决于个人的需求，也取决于个人的风险。
学校可以提供什么以及如何管理周围的卫生，但是
我的意思是，对于这两个人来说，保持两个人的身份非常重要
尽可能清洁，并确保良好的手部卫生
鼓励孩子们在进餐前后也要洗手
非常感谢您，我能感谢大家抽出宝贵的时间来聆听和
请保持安全，谢谢，好，[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看BBC新闻并获取
英国广播公司（BBC）解码器的完整故事英国正斜杠新闻跟随故事
BBC新闻的所有最新消息